                     Лабораторная работа № 13
                       Проектирование базы данных 
Спроектировать структуру базы данных на тему согласно Вашему варианту и реализуйте ее на языке SQL.
База данных должна содержать 6-8 таблиц.
Необходимо указать первичные ключи и связи между таблицами.
Создайте диаграмму базы данных в SQL Server Management Studio.
С помощью операторов DML или в режиме дизайнер добавьте по 2-3 строки в таблицы.
Продумайте, какие  запросы и хранимые процедуры необходимы для базы данных.


6.	База данных  “Библиотека”